Attention !
Il en a après les sceaux !
Pour une bête acculée qui n'a aucune issue,
ce choix n'a rien de surprenant.
Il semble que certaines pertes soient inévitables.
Comme il s'agit d'un cas de « force majeure »,
je crains que le contrat ne me dispense de verser une indemnité.
Force majeure ou pas, je dois quand même essayer...
Je dois vous mettre en garde, mademoiselle Vesna.
Emprunter trop d'énergie est une démarche risquée.
Je comprends.
Mais malgré tout...
Lorsque cette dame a conféré ce pouvoir à mes ancêtres,
peut-être que le pacte qu'elle a conclu était dans ce but.
Que la personne en sa possession, le moment venu,
prenne position.
Heh... Le « contrat »...
Il s'est relevé !
Comment on fait pour vaincre ce truc ?!
Vesna, attention !
Qu'est-ce que...?
... Votre Majesté ?
*soupir*...
J'espérais pouvoir rester en dehors de tout ça...
Mais il semble que je vais devoir récupérer ce qui m'appartient.
Allez-vous m'arrêter,
Votre Majesté ?
Pendant tout ce temps,
je n'ai jamais vraiment eu l'ambition
de récupérer ce fragment qu'on m'avait volé.
Mais s'il servait à extraire la vie, voire à défier la mort...
Ce serait une grave transgression.
Vesna, est-ce que ça va ?
... Que voulez-vous ?
Les gens aiment croire au potentiel miraculeux de l'ingéniosité humaine...
Et pourtant... Les efforts humains sont le plus souvent vains.